Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/93.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]男Ａ[line]「ファーストメルトは、期待以上の結果に終わりました」[%p]
source: 0:[name]男Ａ[line]The First Melt ended with better results than expected.[%p]
zh_cn: 0:[name]男子A[line]「第一次融化，以超乎预期的结果结束了。」[%p]

# 100:[name]男Ａ[line]「ＧＥレートの上昇率は、当初の予測からわずかな誤差があった程度です」[%p]
source: 100:[name]男Ａ[line]The increase in the GE rate showed only a minor deviation from initial projections.[%p]
zh_cn: 100:[name]男子A[line]「GE等级上升率，和当初预测只有一点点误差。」[%p]

# 300:[name]男Ａ[line]「渋谷のＧＥレートは、他のエリアと比べて高い値を持っていると同時に、安定性についても特出したものがあります」[%p]
source: 300:[name]男Ａ[line]Shibuya's GE rate is higher than the other areas, and it's especially stable, too.[%p]
zh_cn: 300:[name]男人A[line]「涩谷的GE汇率比其他区域更高，同时稳定性也特别突出。」[%p]

source: 400:[name]男Ｂ[line]And that makes it easier to manipulate? And in addition, to drastically raise the people of Shibuya's biorhythms.[%p]
zh_cn: 400:[name]男人B[line]「所以容易刻意操纵，是吗？而且也能急速提升涩谷人们的生理节奏……」[%p]

# 500:[name]男Ａ[line]「実験結果についてはレポートをご参照ください。納得していただける成果を上げております」[%p]
source: 500:[name]男Ａ[line]Please see the report for the results of our experiments. You'll be satisfied, I'm sure.[%p]
zh_cn: 500:[name]男人A[line]「关于实验结果，请参考报告书，我们取得了能让您满意的成果。」[%p]

# 600:[name]男Ｃ[line]「ふん、貴様が成果を出すのは当然だ。そのために高い金と多くの人材を提供しているのだからな」[%p]
source: 600:[name]男Ｃ[line]Hmph. It's only natural that you'd deliver results, given the amount of money and manpower we're offering you.[%p]
zh_cn: 600:[name]男人C[line]「哼，你拿出成果是理所当然的事，毕竟我们可是为此提供了大笔资金和大量人才呢。」[%p]

# 700:[name]男Ｂ[line]「実効性については理解しているよ。この数ヶ月だけでも我が会の信者が数倍に膨れあがっているからね」[%p]
source: 700:[name]男Ｂ[line]I understand its effectiveness well. My church has found its believers growing exponentially over the past few months.[%p]
zh_cn: 700:[name]男人B[line]「我当然明白这具有实质意义，毕竟光是这几个月的时间，我们教会信徒就增加了好几倍呢。」[%p]

# 800:[name]男Ａ[line]「それでは、『プロジェクト・ノア』は次の段階へと進ませます。よろしいですね？」[%p]
source: 800:[name]男Ａ[line]Project Noah will advance to the next stage, then. Will that be all right?[%p]
zh_cn: 800:[name]男人A[line]「那么，就让『诺亚计划』进入下一个阶段吧，可以吗？」[%p]

# 900:[name]男Ｃ[line]「ＣＯＤＥサンプルの件はどうするのだ。すでに３人分は確保したとはいえ、目標数値には達しておらんではないか」[%p]
source: 900:[name]男Ｃ[line]What about the CODE Sample? We've secured three people, but we're not at the target number, are we?[%p]
zh_cn: 900:[name]男人C[line]「关于CODE样本的事要怎么办？虽然已经确保了三人份，但还没达到目标数值吧？」[%p]

# 1000:[name]男Ｂ[line]「いかにも。数値達成のためには、最低でも５人分はなければ厳しい」[%p]
source: 1000:[name]男Ｂ[line]Indeed. We need a minimum of five.[%p]
zh_cn: 1000:[name]男人B[line]「正是如此，为了达成目标数值，最少也要有五人份才能勉强达标。」[%p]

# 1100:[name]男Ａ[line]「サンプル保持者は集まりつつあります。あとは、採取するのみ」[%p]
source: 1100:[name]男Ａ[line]The sample holders are steadily gathering. All that's left is to take them when we need them.[%p]
zh_cn: 1100:[name]男人A[line]「样本持有者正逐渐聚集，接下来只要采取即可。」[%p]

# 1200:[name]男Ｃ[line]「ならばその件は任せる」[%p]
source: 1200:[name]男Ｃ[line]I'll leave it in your hands, then.[%p]
zh_cn: 1200:[name]男人C[line]「那么这件事就交给你了。」[%p]

# 1300:[name]男Ｂ[line]「神光の救いあれ。くれぐれも慎重に事を進めるように」[%p]
source: 1300:[name]男Ｂ[line]May the Divine Light save us. Go about your efforts with the utmost caution.[%p]
zh_cn: 1300:[name]男人B[line]「愿神赐予你救赎，万事都要小心谨慎。」[%p]

# 1400:[name]男Ａ[line]「はい、心得ております……」[%p]
source: 1400:[name]男Ａ[line]Yes, I am aware.[%p]
zh_cn: 1400:[name]男人A[line]「是，我明白……」[%p]
